# Веб-приложение "KinOx" - Каталог Фильмов

Данный проект представляет собой веб-приложение KinOx - каталог фильмов, которое позволяет пользователям просматривать и искать фильмы, просматривать подробную информацию о фильмах, ставить оценки и добавлять фильмы в закладки. Приложение также предоставляет расширенные функции, такие как сортировка, пагинация и рекомендации похожих фильмов.

## Оглавление

- [Основные функции](#основные-функции)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Используемые технологии](#используемые-технологии)


## Основные функции

### Главная страница

- Отображение списка фильмов в виде карточек с постером, названием, рейтингом и годом выпуска.
- Поиск фильмов по названию.
- Сортировка фильмов по году выпуска, рейтингу и длительности.
- Пагинация для списка фильмов (25 фильмов на страницу).
- Перекрестная фильтрация результатов поиска и сортировки по всем страницам.

### Страница с деталями фильма

- Просмотр подробной информации о фильме, включая описание, оригинальное название и другие поля из базы данных.
- Поставление оценки фильму (оценки сохраняются в localStorage).
- Добавление фильма в закладки (закладки сохраняются в localStorage).
- Реализация секции рекомендаций похожих фильмов с использованием собственного алгоритма.

### Страница закладок и оценок

- Отображение всех фильмов, которые пользователь добавил в закладки или оценил.
- Удаление фильмов из закладок.
- Расширенная фильтрация закладок и оценок по различным критериям.

## Начало работы

Для начала работы с веб-приложением KinOx, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий приложения KinOx на свой компьютер.

```bash
git clone [https://github.com/N/kin-ox.git](https://github.com/NickPavlovskii/MovOx.git)
```

2. Установите зависимости, необходимые для запуска приложения.

```bash
cd MovOx
npm install
```

3. Запустите веб-приложение.

```bash
npm run serve
```

После выполнения этих шагов, приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8080` в вашем веб-браузере.


## Используемые технологии

- **Vue.js**: Прогрессивный JavaScript-фреймворк для создания пользовательских интерфейсов.
- **Vuex**: Централизованное управление состоянием для Vue.js приложений.
- **PrimeVue**: Компонентный фреймворк для Vue.js с богатой библиотекой UI-компонентов.